Receita de Bolo de chocolate:

Ingredientes:

- 3 Ovos
- 1/2 xícara de Leite
- 2 xícaras de Farinha
- 1 1/2 xícara de Açúcar
- 1/4 xícara de Manteiga
- 1/2 xícara de Achocolatado em pó
- 1 colher sopa de fermento


Instruções:

Passo 1: pegue uma vasilha grande e um batedor manual de massa.
Passo 2: pré-aqueça o forno a 180 graus.
Passo 3: pegue as quantidades de todos os ingredientes secos (farinha, açúcar e achocolatado) e os junte dentro da vasilha, mexendo até unificá-los.
Passo 4: abra um buraco no meio e jogue os ingredientes molhados (leite, ovos e manteiga) e, aos poucos, vá os incorporando na massa de ingredientes secos até virar uma massa homogênea.
Passo 5: mexa por 5 minutos ininterruptos, fazendo com o batedor um movimento semelhando ao número 8.
Passo 6: incorpore o fermento com uma colher de pau grande, com movimentos delicados, apenas para que o fermento se dissolva na massa.
Passo 7: pegue uma assadeira da sua preferência e unte com um pouco de manteiga e farinha.
Passo 8: despeje o conteúdo na assadeira untada e coloque no forno por 40 minutos, ou até crescer e ficar douradinho.
Passo 9: antes de retirar do forno, pegue uma faca ou garfo e espete o bolo para verificar se dentro dele está cozido (p.s: se o instrumento sair sequinho, está pronto, senão, aguarde mais uns minutinhos).
Passo 10: retire o bolo do forno e espere esfriar.
Passo 11: pegue um prato ou tabuleiro para servir o bolo e o desenforme.

Pronto, seu bolo está pronto!
